Lanet olası babamın Quirk'ini kullanmadan...
Hayır...
Onu tamamen reddedeceğim...
birinci olarak.
Yarı gücünle mi kazanmak istiyorsun?!
Daha bana tek bir çizik bile atamadın!
Elinden gelen her şeyi kullanarak gel!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Çünkü herkesin beklentilerini karşılamak istiyorum...
Gülümseyebilmek...
ve onlara karşılık verebilmek istiyorum...
Havalı bir kahraman olmak...
İşte olmak istediğim şey bu!
Reddedeceğim...
...babamın gücünü...
Bu senin gücün, değil mi?!
Ben de... bir kahraman olmak istiyorum...!
Yaklaşmaya çalış...
...ve ona her şeyimi ortaya koy!
Midoriya...
Teşekkürler.
Midoriya saha dışına çıktı...
Todoroki üçüncü tura yükseliyor!
Midoriya çeyrek finalde elendi, ha?
Diğer adamı kışkırttı ama yenildi...
Yani bir planı yok muydu? Sadece onu provoke mi ediyordu?
Todoroki'yi yenmek mi, yoksa ona yenilmek mi istedi?
Her iki durumda da, çılgın bir güç vardı...
Ama her saldırısında yaralanıyorsa profesyonel kahraman olamaz.
Yine de buna rağmen saldırdı.
Ruhu var.
Süvari savaşına kadar ilginç bir çocuk olduğunu düşünmüştüm ama...
"Yolumdan çekil."
Bunu söylemeyecek misin?
Sol tarafını kontrol etmelisin...
Kendini tamamen salmışsın
ve bu tehlikeli.
Ama çocukça öfkeni bıraktın...
ve nihayet benim mükemmel bir kopyam oldun.
Mezun olduktan sonra benimle çalış.
Seni güçlünün yoluna yönlendireceğim.
Hiçbir şeyi bırakamam.
Bu kolayca tersine çevrilebilecek bir şey değil.
Sadece... o zamanlar...
O bir an için...
...seni unuttum.
Bu iyi bir şey mi kötü bir şey mi...
Doğru mu değil mi...
Bunu düşünmem gerekiyor.
"Diren, Iida"
"İyileştirme Hanım'ın Geçici Hemşire Ofisi"
Sağ kolundaki kemikler paramparça oldu...
Bir daha eskisi gibi olmayacak.
Eklemlerinde kalmamaları için kemik parçalarını almalıyım.
Sonra seni iyileştireceğim.
Bir çocuğu, canından çok istediği şey için
vücudunu bu kadar hırpalayacak kadar
zorlamak ve ateşlemek...
Bunu sevmiyorum.
Çok ileri gidiyorsunuz. Sen de, bu çocuk da.
Bunu takdir edemezsin.
--Midoriya!
--Deku!
--Beni korkuttun...
--İyi misin?!
Oh, tanıştığıma memnun oldum...
Evet...
Hepiniz çok gürültücüsünüz.
Herkes... bir sonraki maç ne olacak?
Sahne fazla hasar gördüğü için tamirat için ara veriyorlar.
Az önceki maç korkunçtu, Midoriya...
Hangi profesyonel bunu ister ki?
Yarasına tuz basma tarzını sevmiyorum.
Ama doğru söylüyor!
Şimdi sessiz olun!
Endişelendiğinizi biliyorum, ama şimdi ameliyat yapmam gerek.
Ameliyat mı?!
Hadi, çıkın dışarı.
--A-Ama--
--Ameliyat ciddi bir şey, değil mi?
--Yaraları tamamen iyileşecek mi?
--Endişelenme! Bana bırak!
Vırak...
Üzgünüm...
Senden istediğini yapamadım...
Dünyaya "Buradayım!" dedirtmek istemiştim...
Keşke hiçbir şey söylemeseydim...
Todoroki'ye bunu söylediğim için...
...ben...
Ona bir şey fark ettirmeye çalışıyordun...
Doğru... Todoroki çok üzgün görünüyordu...
...gereksiz yere müdahale ettim...
Ama mesele bu değil.
Daha önemlisi, o an sadece...
...sinirliydim.
Önümü de etrafımı da göremiyordum...
Üzgünüm...
Bu gerçekten üzücü bir sonuç.
Yaptığının aptalca olduğunu söylemek bunu değiştirmez.
Ama biliyorsun, gereksiz yere müdahale etmek...
...bir kahraman olmanın özüdür.
Recipro... patlama!
Shiozaki, sınır dışı!
Iida kazandı!
Kara Gölge!
Anlaşıldı!
Ashido, sınır dışı!
Tokoyami kazandı!
O da anında kazandı?
Tokoyami'nin Kara Gölge'si muhteşem.
Vırak?
Midoriya için endişeleniyor musun?
Ameliyat yapması gerektiğini söyledi...
İyileşme Hanım ona bakıyor, endişelenme!
Haklı.
Evet.
"İyileşme Hanım'ın Geçici Hemşirelik Ofisi"
"Ameliyat Devam Ediyor"
Öpücük...!
Şimdilik yürüyebilmen için yeterince iyileştirdim.
Çok teşekkür ederim...
Kısa sürede bu kadar aşırı kullandığın için cezan bu.
O eğri sağ elini bir uyarı olarak görmelisin.
Ayrıca, artık böyle yaraları iyileştirmeyeceğim.
Gücünü kendine bu kadar zarar vermeden kullanmanın bir yolunu bulmalısın.
Farklı bir yol, öyle mi...?
All Might.
Aslında U.A.'da öğretmen olma nedenin bir varis bulmaktı, değil mi?
Evet.
U.A. spor festivaline her şeyimi koymuştum,
herkesin pes etmek istemeyen güçlü duygularını fiziksel olarak hissedebiliyordum.
Bu yüzden ben...
...halefimin başka biri olması gerektiğini düşünüyorum?
Evet.
Burasının harika potansiyelli kahramanlarla dolu olduğu doğru.
One For All, gücün kristalleşmiş halidir.
Quirk'ü olanlar için...
Örneğin,
genç Todoroki bunu miras alsaydı,
Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak gücünün üstüne süper güç eklenmiş olurdu,
ve muhtemelen süper bir kahramana dönüşürdü.
--O zaman--
--Ama biliyor musun,
ben de Quirk'süzdüm.
Quirk'süz mü...? Sen mi...?
Senin nesline göre o kadar nadir değildi, ama yine de yaygın sayılmazdı.
Ustamın bir Quirk'ü vardı,
ama yine de ustam bana inandı ve One For All'u bana verdi,
ve beni bir kahraman olarak yetiştirdi.
Bunu bana hiç söyleme--
Çünkü hiç sormadın.
Oysa soracağını düşünmüştüm.
All Might... sen de Quirk'süz müydün...?
Evet!
Başlarda, senin içinde eski halimi gördüm.
Ama sen, defalarca hayal ettiğimin ötesine geçtin.
Sadece senin ortaya çıkarabileceğin bir şey var.
Buna inanıyorum.
Üzgünüm...
Neyse, spor festivali daha bitmedi, evlat!
Sonuna kadar izlediğinden emin ol!
Tamam!
"Oyuncu Bekleme Odası 1"
Alo, Tensei? Benim, Tenya...
Şu anda bir görevdeyim ve telefonu açamıyorum.
Tensei...
Elinden geleni yap.
A Takımı, kuzeye gidin!
B Takımı, batıyı kontrol edin!
A Takımı, anlaşıldı!
B Takımı, anlaşıldı!
Bu da ne?
Bundan şüphe yok.
O işte!
Onu buldum!
Kahraman Katili!
Al bunu!
Bir karşı hamle!
Bu bana işlemez, Patlama Çocuğu!
Yerinden oynamıyor...
Sertleşme'den daha fazlası var onda.
Kirishima, çenesine vur! Çenesine!
--Dünün düşmanı bugünün dostudur.
--Çenesine!
Kirishima ve Kacchan...
Yani demek ki...
Iida ve Tokoyami
bir sonraki tura yükseldi.
Ah, biliyordum... Keşke görebilseydim.
Bakugo, Kirishima'nın şiddetli saldırısına karşı
zorlanıyor!
Kacchan savunmada mı?
Kirishima'nın Quirk'i basit,
ama bu yüzden güçlü.
"mırıl mırıl mırıl"
Midoriya!
Ameliyatın iyi geçmiş.
Sevindim!
Evet, sağ ol.
Tebrikler, Iida.
Yarı finale çıktım.
Todoroki'yle olan maçını izleyip
ders çıkaracağım.
Tamam.
Ağabeyin, Ingenium da
gelişimini izliyor mu?
Daha önce aradım ama işi vardı.
Demek aradın.
Ama bence bu daha iyi oldu.
Bu kadar ilerlediğime göre,
ona birinci olduğumu söyleyebilmeliyim.
Kurallara saygı gösteren ve insanlara
liderlik eden sevimli bir kahraman.
Kahraman olmayı hedefledim
çünkü ağabeyim gibi olmak istiyorum.
Bakugo yine karşılık veriyor!
Bu da ne?
Öncekinden farklı olarak, işe yarıyor?!
Bütün bu zaman boyunca
tüm vücudunu taş gibi sert tutmaya çalışıyordun, değil mi?
Eğer o haldeyken hızlı saldırırsan,
er ya da geç parçalanmaya başlayacak!
Seni küçük--
Son darbe!
Öl...!
Anlıyorum, uzun süren bir maç istememeni, tabii.
Kirishima hareketsiz kaldı!
Bakugo kazandı!
Seni aptal!
Yeterince cesaretin yoktu, Kirishima!
O acımasız bombardımanla, Bakugo üçüncü tura yükseliyor!
Ve böylece son dört tamamlandı!
Tamam. Ben gidiyorum!
Deku!
Midoriya, ameliyatın iyi geçti mi?
Evet.
Yürüyebilecek kadar iyileştirdi.
Dinlenmen gerekmez mi...?
Düzgün bir şekilde izlemek istiyorum--
kahraman olmak isteyen herkesin çabalarını.
Yarı finallerin ilk maçı!
İkisi de kahraman ailelerinden, elitlerin savaşı!
Kahraman bölümünden, Tenya Iida!
Karşısında--
Yine kahraman bölümünden, Shoto Todoroki!
Midoriya'nın yaptığı gibi saldırıları etkisiz hale getiremem!
Eğer artık alevlerini kullanabiliyorsa, daha fazla seçeneği var.
Öyleyse...
"Shoto Todoroki"       "Tenya Iida"
Başla!
Bana hiç zaman tanımaya niyeti yok, değil mi?
Oh, Iida kuşatıldı!
Todoroki hemen kazanmak için hamle yapıyor!
Vay canına, uzun atlama!
Recipro...
...patlama!
Motorlarım durmadan önce yaklaşık on saniyem var!
O sürede kazanmalıyım!
Doğrudan vuruş!
Oldukça ağır bir darbe aldı!
Bu tekme çok hızlıydı!
Sekiz saniye kaldı! Bunu yapabilirim!
Onu şu şekilde sınırların dışına atacağım--
Susturucum tıkandı...?!
Bu ne zaman oldu?
Tekme sırasında...
Sadece menzilli saldırılar gösterdiğim için,
böyle küçük numaralar da yapabileceğimi unuttun, değil mi?
Yine de Recipro'na dikkat etmeye çalışıyordum.
Ama yine de kaçamadım.
Iida hareketsiz kaldı!
Todoroki kazandı!
Todoroki alevlerini göstermeden finale yükseldi!
Bunu düşünmem gerekiyor.
Tereddüt mü ediyorsun? Aptal.
Iida...
Tensei...
Şöhret... Para...
Hepsi kendine kahraman diyor...
"Tenya"
"Cevaplanmayan Arama"
Ama siz kahraman değilsiniz...
Sadece o...
Beni öldürmesine izin vereceğim tek kişi...
...All Might'dir.
Yarı finallerin ikinci maçı!
Bakugo versus Tokoyami!
Bakugo'nun hücumu durdurulamaz!
Bu şey çok sinir bozucu!
Bu vahşilik...
Tokoyami neredeyse yenilmez Quirk'i ile bu kadar ilerledi,
ama bu kez tamamen savunmaya odaklandı!
Tokoyami, ne oluyor?
Bizimle karşılaştığında çok saldırmıştın!
Bir sebebi olmalı...
Dark Shadow, patlamaların ışığıyla saldırıya geçemiyor...
En kötü eşleşme...
Bizimle paylaştığı zayıflık...
Eğer Kacchan bunu henüz bilmiyorsa, hâlâ şansı var.
Onu hafife almışım.
Dark Shadow'ın karanlığını yeniden doldurmak için hiç zamanım yok.
Eğer karanlığım tükenirse, her şey biter!
Beni yıpratmaya mı çalışıyor?
Giderek daha da hızlanıyor!
Yakala onu, Karanlık Gölge!
Vay, Bakugo Tokoyami'nin arkasına geçti!
Şok Bombası!
Hey, her yer duman oldu!
Ne oldu?
Biliyor muydun...
...Karanlık Gölge'nin zayıflığını?
Defalarca saldırdıktan sonra çözdüm, gerizekalı.
Eh, kötü bir eşleşmeydi. Senin adına üzüldüm.
Şah mat.
Pes ediyorum.
Tokoyami pes ediyor!
Bakugo kazandı!
Böylece final maçı Todoroki ve Bakugo arasında olacak!
Tokoyami adına çok üzücü...
Tokoyami'nin kazanacağını düşünmüştüm.
Demek ki yenilmez değilmiş.
Yani zayıflığı ışıkmış, anlıyorum...
Bakugo böyle şeyleri hemen fark eder...
Çılgın biriyle dalaştın, ha?
Yok, rakibine karşı Quirk'i çok iyi geldiği için şanslıydı.
Sonuçta A Sınıfı cenneti oldu, değil mi?
Kahretsin.
Kim kazandı kim kaybetti önemli değil. Bu yılın birincileri hepsi harika!
"Final"
"Shoto Todoroki"       "Katsuki Bakugo"
Bu yılki taslak heyecan verici olacak gibi!
O ikisi arasındaki maçta neler olacak acaba...
Dikkatlice izleyip bir dahaki sefere intikamımızı almalıyız.
Iida!
Oha, ne oldu?!
Telefonum.
Telefonu mu?
Anne?
Alo? Ne yazık ki kaybettim, Anne. Güçsüzdüm...
Hayır, konu o değil.
Ah, özür dilerim.
Tenya, lütfen sakin bir şekilde dinle.
Tensei... abin... Bir kötü onu ele geçirdi!
Sizler farkına bile varmadınız
bu ikiyüzlülük ve gösterişle kaplanmış çarpık toplumun.
Kahraman diye anılan herkese...
...size fark ettireceğim.
Lütfen sakin olun.
Biz aynı fikirdeyiz.
Seni arıyordum, Kahraman Katili Stain.
Şöhretini duymuştum
ve seninle tanışmak istedim.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Kahraman Katili...
...Stain.
"Fragman"
Fragman burada!
U.A. spor festivali
sonunda doruk noktasına ulaştı!
Final, Genç Todoroki ve Genç Bakugo arasında bir maç olacak, değil mi?
Sence kim kazanır, Genç Midoriya?
Şey, Kacchan'ın hem saldırı hem de hareket için kullanılabilen çok yönlü bir Quirk'i var,
ve taktik ve strateji geliştirecek kadar zeki...
--Ancak...
--Affedersin! Sormakla hata ettim!
Tamam, başlığı söyleyin!
Ah, bir sonraki bölüm, "Todoroki vs. Bakugo"!
Genç Bakugo, kadınların cazibesine kapılıp uyuyakalıyor!
"Sonraki Bölüm: Todoroki vs. Bakugo"
Sınırları aş!
Plus Ultra!